Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Generate a call dependency graph for every global function or class method
ko: 모든 전역 함수나 클래스 매서드에 대한 호출 의존 그래프 생성하기
zh_cn: 为每个全局函数或类方法生成调用依赖关系图
zh_tw: 為每個全域函式或類別方法產生呼叫相依圖形

source: Generate graphical hierarchy
ja: グラフィカルな階層を生成
ko: 그래프 상속 관계 생성하기
zh_cn: 生成图形层次结构
zh_tw: 產生圖形階層

source: Show the dependencies a directory has on other directories
zh_tw: 顯示目錄間的相依性

source: Dot image format
ja: Dot 画像フォーマット
ko: dot 이미지 형식
zh_cn: Dot 图片格式
zh_tw: Dot 影像格式

source: Path to dot
ja: dot へのパス
ko: dot 에 대한 경로
zh_cn: 到 dot 的路径
zh_tw: 到 dot 的路徑

source: Directories with extra dot files
ja: 追加の dot ファイルのディレクトリ
ko: 외부 dot 파일을 갖는 디렉터리
zh_cn: 含有附加 dot 文件的目录
zh_tw: 含有額外 dot 檔案的目錄

source: Maximum graph width
ja: グラフの最大幅
ko: 최대 그래프 너비
zh_cn: 最大图形宽度
zh_tw: 最大圖形寬度

source: Maximum graph height
ja: グラフの最大長
ko: 최대 그래프 높이
zh_cn: 最大图形高度
zh_tw: 最大圖形高度

source: Maximum graph depth
ja: グラフの最大幅
ko: 최대 그래프 깊이
zh_cn: 最大图形深度
zh_tw: 最大圖形深度

source: Generate images with a transparent background
zh_tw: 產生有透明背景的影像

source: Generate multiple output files in one run
zh_tw: 在一次執行中產生多個輸出檔

source: Generate legend
ja: 凡例を生成
ko: 사용예 생성하기
zh_cn: 生成图例
zh_tw: 產生圖例

source: Remove intermediate files
ja: 中間ファイルを削除
ko: 매개 파일 제거하기
zh_cn: 删除中间文件
zh_tw: 刪除中間檔案

source: Search engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_cn: 搜索引擎
zh_tw: 搜尋引擎

source: CGI name
ja: CGI 名
ko: CGI 이름
zh_cn: CGI 名称
zh_tw: CGI 名稱

source: CGI URL
ja: CGI の URL
zh_tw: CGI 網址

source: Documentation URL
ja: ドキュメント URL
ko: 문서 URL
zh_cn: 文档 URL
zh_tw: 文件網址

source: Absolute path to documentation
ja: ドキュメントへの絶対パス
ko: 문서에 대한 절대 경로
zh_cn: 到文档的绝对路径
zh_tw: 到文件的絕對路徑

source: Absolute path to doxysearch binary
ja: doxysearcy バイナリへの絶対パス
ko: doxysearch 바이너리에 대한 절대 경로
zh_cn: 到 doxysearch 执行文件的绝对路径
zh_tw: 到 doxysearch 執行檔的絕對路徑

source: Paths to external documentation
ja: 外部ドキュメントへのパス
ko: 외부 문서에 대한 경로
zh_cn: 到外部文档的路径
zh_tw: 到外部文件的路徑

source: <b>Konsole</b><p>This window contains an embedded konsole window. It will try to follow you when you navigate in the source directories
ko: <b>Konsole</b><p>이 창은 내장된 konsole 창을 포함합니다. 소스 디렉터리를 이동할 때 시도할 것입니다.
zh_cn: <b>Konsole</b><p>这个窗口包含一个内嵌的 konsole 终端窗口，您浏览源文件目录时它将跟随您的目录。
zh_tw: <b>Konsole</b><p>這個視窗包含一個嵌入式的 konsole 終端機視窗。當您瀏覽程式源碼檔案目錄時它將試著跟隨您的目錄。

source: Embedded console window
ja: 埋め込みコンソールウィンドウ
ko: 내장된 콘솔 창
zh_cn: 内嵌终端窗口
zh_tw: 嵌入式終端視窗

source: Building Package
ja: パッケージのビルド
ko: 패키지 빌드 중
zh_cn: 构建包
zh_tw: 建立套件

source: Adding file: %1
ja: ファイルを追加: %1
ko: 추가할 파일: %1
zh_cn: 添加文件：%1
zh_tw: 新增檔案：%1

source: Archive made at: %1
ja: 次にアーカイブを作成: %1
ko: 다음 위치에 압축하기: %1
zh_tw: 歸檔產生於：%1

source: Archive Done
ja: アーカイブ完了
ko: 압축 완료
zh_cn: 存档完成
zh_tw: 歸檔完成

source: Remove %1
ja: %1 を削除
zh_tw: 移除 %1

source: Remove File
ja: ファイルを削除
ko: 파일 제거
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 刪除檔案

source: Distribution && Publishing
ja: 配布と公開
ko: 배포와 출판
zh_cn: 分发和发布
zh_tw: 分配與發布

source: Make source and binary distribution
ja: ソースとバイナリの配布物を作成
ko: 소스와 바이너리 배포판 만들기
zh_cn: 制做源代码和执行码发行版
zh_tw: 製作程式源碼和執行套件

source: <b>Project distribution & publishing</b><p>Helps users package and publish their software.
ja: <b>プロジェクトの配布と公開</b><p>ソフトウェアのパッケージ化と公開を手伝います。
ko: <b>프로젝트 배포 & 출판</b><p>소프트웨어 패키징과 출판을 도와줍니다.
zh_cn: <b>工程分发和发行</b><p>协助用户打包和发行他们的软件。
zh_tw: <b>專案分配與發布</b><p>協助使用者包裝並發布他們的軟體。

source: Distribution & Publishing
ja: 配布と公開
ko: 배포와 출판
zh_cn: 分发和发布
zh_tw: 分配與發布

source: You need to create a source archive first.
ja: まずソースアーカイブを生成する必要があります。
ko: 소스 압축파일이 먼저 필요합니다.
zh_cn: 您需要先创建一个源代码压缩文件。
zh_tw: 您需要先建立一個程式源碼壓縮檔案。

source: Header/Implementation file:
ja: ヘッダ/インプリメンテーション ファイル:
ko: 헤더/구현 파일:
zh_cn: 头文件/实现文件：
zh_tw: 標頭/實作檔案：

source: &Add to Favorites
ja: お気に入りに追加(&A)
ko: 즐겨찾기에 추가(&A)
zh_cn: 添加到收藏夹(&A)
zh_tw: 新增到我的最愛(&A)

source: &Remove Favorite
ja: お気に入りを削除(&R)
ko: 즐겨찾기 제거(&R)
zh_cn: 删除收藏夹(&R)
zh_tw: 刪除我的最愛(&R)

source: Choose projects directory
ja: プロジェクトディレクトリを選択
ko: 프로젝트 디렉터리 선택
zh_cn: 选择工程目录
zh_tw: 選擇專案目錄

source: _: no version control system None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Version Control System
ja: バージョン管理システム
ko: 버젼 제어 시스템
zh_cn: 版本控制系统
zh_tw: 版本控制系統

source: The directory you have chosen as the location for the project already exists.
ja: プロジェクトの場所として指定されたディレクトリは既に存在します。
ko: 프로젝트에 대한 위치로서 선택된 디렉터리가 이미 존재합니다.
zh_cn: 您为工程指定的目录已经存在。
zh_tw: 您為專案指定的目錄已經存在。

source: The directory you have chosen as the location for the project is not writeable.
zh_tw: 您為專案指定的目錄無法寫入。

source: The template %1 cannot be opened.
ja: テンプレート %1 を開けません。
ko: 템플릿 %1을 열 수 없습니다.
zh_tw: 樣本 %1 無法開啟。

source: The directory %1 cannot be created.
ja: ディレクトリ %1 を作成できません。
ko: 디렉터리 %1을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 目錄 %1 無法建立。

source: The archive %1 cannot be opened.
ja: アーカイブ %1 を開けません。
ko: 압축파일 %1을 열 수 없습니다.
zh_tw: 歸檔 %1 無法開啟。

source: The file %1 cannot be created.
ja: ファイル %1 を作成できません。
ko: 파일 %1을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 檔案 %1 無法建立。

source: The directory above the chosen location does not exist and cannot be created.
ja: 上で選択されたディレクトリは存在せず、作成もできません。
ko: 선택한 위치에 디렉터리가 없습니다. 새로 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 指定位置的目录不存在，而且无法创建。
zh_tw: 指定位置的目錄不存在，而且無法建立。

source: Template for .%1 Files
ja: .%1 ファイルのテンプレート
ko: .%1 파일에 대한 템플릿
zh_cn: %1 文件的模板
zh_tw: .%1 檔案的樣本

source: Set default project location to: %1?
ja: プロジェクトのデフォルトの場所を %1 に設定しますか？
ko: 기본 프로젝트 위치 지정: %1?
zh_tw: 預設專案目錄設定為：%1？

source: New Project
ja: 新規プロジェクト
ko: 새 프로젝트
zh_cn: 新建工程
zh_tw: 新增專案

source: Set
zh_tw: 設定

source: Do Not Set
zh_tw: 不要設定

source: _: invalid location (invalid)
ja: (無効)
ko: (유효하지 않음)
zh_cn: (无效)
zh_tw: （無效）

source: (dir/file already exists)
zh_tw: （目錄/檔案已存在）

source: &New Project...
ja: 新規プロジェクト(&N)...
ko: 새 프로젝트(&N)...
zh_cn: 新建工程(&N)...
zh_tw: 新增專案(&N)...

source: Generate a new project from a template
ja: テンプレートから新規プロジェクトを生成
ko: 템플릿에서 새 프로젝트 생성
zh_cn: 从模板生成新的工程
zh_tw: 從樣本產生新的專案

source: <b>New project</b><p>This starts KDevelop's application wizard. It helps you to generate a skeleton for your application from a set of templates.
ja: <b>新規プロジェクト</b><p>これは KDevelop のアプリケーションウィザードを起動します。ウィザードは、テンプレートからアプリケーションのスケルトンを生成してくれます。
ko: <b>새 프로젝트</b><p>KDevelop의 응용 프로그램 마법사를 시작합니다. 이는 템플릿에서응용 프로그램의 뼈대를 생성할 수 있게 도와줍니다.
zh_cn: <b>新建工程</b><p>它启动 KDevelop 的应用程序向导。它能帮助您从模板为您的应用程序建立一个基本框架。
zh_tw: <b>新增專案</b><p>啟動 KDevelop 的應用程式精靈。它能幫助您從許多樣本建立您的應用程式的基本框架。

source: &Import Existing Project...
ja: 既存のプロジェクトをインポート(&I)...
ko: 존재하는 프로젝트 가져오기(&I)...
zh_cn: 导入已有的工程(&I)...
zh_tw: 匯入現有的專案(&I)...

source: Import existing project
ja: 既存のプロジェクトをインポート
ko: 존재하는 프로젝트 가져오기
zh_cn: 导入已有的工程
zh_tw: 匯入現有的專案

source: <b>Import existing project</b><p>Creates a project file for a given directory.
ja: <b>既存のプロジェクトをインポート</b><p>指定されたディレクトリのプロジェクトファイルを作成します。
ko: <b>존재하는 프로젝트 가져오기</b><p>주어진 디렉터리에 프로젝트 파일을 생성합니다.
zh_cn: <b>导入已有的工程给</b><p>为给定的目录创建一个工程文件。
zh_tw: <b>匯入現有的專案</b><p>為給定的目錄建立一個專案檔案。

source: Choose directory to import
ja: インポートするディレクトリを選択してください
ko: 가져오기할 디렉터리 선택
zh_cn: 选择要导入的目录
zh_tw: 選擇要匯入的目錄

source: You have to choose a directory.
ja: ディレクトリを選択しなければなりません。
ko: 디렉터리를 선택하여야 합니다.
zh_cn: 您必须指定一个目录。
zh_tw: 您必須指定一個目錄。

source: You have to choose a project name.
ja: プロジェクト名を指定しなければなりません。
ko: 프로젝트 이름을 선택하여야 합니다.
zh_cn: 您必须指定一个工程名称。
zh_tw: 您必須指定一個專案名稱。

source: Your application name should only contain letters and numbers.
ja: アプリケーション名は英数字のみでなければなりません。
ko: 응용 프로그램의 이름은 일반문자와 숫자만을 포함하여야 합니다.
zh_cn: 您的应用程序名只能包含字母和数字。
zh_tw: 您的應用程式名稱只能包含字母和數字。

source: Cannot open project template.
ja: プロジェクトテンプレートを開けません。
ko: 프로젝트 템플릿을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开工程模板。
zh_tw: 無法開啟專案樣本。

source: Cannot write the project file.
ja: プロジェクトファイルを書き込めません。
ko: 프로젝트 파일을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入工程文件。
zh_tw: 無法寫入專案檔案。

source: Generate build system infrastrucure
ko: 빌드 시스템 인프라스터럭쳐를 생성
zh_tw: 產生建立系統架構

source: Project infrastrucure already exists in target directory. Generate new project infrastructure and overwrite old?
ko: 대상 디렉터리에 프로젝트 인프라스트럭쳐가 이미 존재합니다. 새 프로젝트 인프라스트럭쳐를 생성하고 오래된 것을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 專案架構已存在於目標目錄中。 要產生新的專案架構並覆寫舊的嗎？

source: Generate
ja: 生成する
zh_tw: 產生

source: Do Not Generate
ja: 生成しない
zh_tw: 不要產生

source: Global Types
ja: グローバルタイプ
ko: 전역 형식
zh_cn: 全局类型
zh_tw: 全域型態

source: Project templates in
ja: プロジェクトテンプレート
ko: 프로젝트 탬플릿의 위치
zh_cn: 工程模板位于
zh_tw: 專案樣本位於

source: Requested template does not exist yet. It will be opened immediately after accepting the configuration dialog.
ko: 요청된 템플릿은 아직 존재하지 않습니다. 설정 대화상자를 수용한 후 즉시 열릴 것입니다.
zh_cn: 所请求的模板尚不存在。 它将在配置对话框被接受后立即打开。
zh_tw: 所請求的樣本尚不存在。 它將在設定被接受後立即開啟。

source: Template for the selected file type does not exist yet. It will be opened immediately after accepting the configuration dialog.
ko: 선택된 파일 형식에 대한 템플릿이 아직 존재하지 않습니다. 설정 대화상자를 수용한 후 즉시 열릴 것입니다.
zh_cn: 所选择的文件类型的模板尚不存在。 它将在配置对话框被接受后立即打开。
zh_tw: 所選取的檔案型態的樣本尚不存在。 它將在設定被接受後立即開啟。

source: Template for the selected file type has been changed. It will be opened immediately after accepting the configuration dialog.
ko: 선택된 파일 형식에 대한 템플릿이 변경되었습니다. 설정 대화상자를 수용한 후 즉시 열릴 것입니다.
zh_cn: 所选择的文件类型的模板已被改变。 它将在配置对话框被接受后立即打开。
zh_tw: 所選取的檔案型態的樣本已被改變。 它將在設定被接受後立即開啟。

source: Use this to create new files within your project.
ja: プロジェクト内に新しいファイルを作成するにはこれを使用します。
ko: 당신의 프로젝트에서 새 파일을 생성하기 위해 이것을 사용하십시오.
zh_cn: 可用它在您的工程里创建新文件。
zh_tw: 使用這個在您的專案裡建立新檔案。

source: File Create
ja: ファイル作成
ko: 파일 생성
zh_cn: 文件创建
zh_tw: 檔案建立

source: <b>New file</b><p>This part makes the creation of new files easier. Select a type in the list to create a file. The list of project file types can be configured in project settings dialog, <b>New File Wizard</b> tab. Globally available file types are listed and can be configured in KDevelop settings dialog, <b>New File Wizard</b> tab.
ko: <b>새 파일</b><p>이 부분은 새 파일의 생성을 쉽게 만듭니다. 파일을 생성하기 위한 목록에서 형식을 선택하십시오. 프로젝트 파일 형식의 목록은 프로젝트 설정 <b>새 파일 마법사</b>탭 대화상자에서 설정됩니다.전역으로 사용 가능한 파일 형은 나열되어 있고 KDevelop 설정 <b>새 파일 마법사</b> 탭 대화상자에 설정될 수 있습니다.
zh_cn: <b>新建文件</b><p>它使创建新文件更加容易。请从列表中选择要创建的文件类型。工程文件类型列表可以在工程设置对话框的<b>新建文件向导</b>中进行配置。全局可用的文件类型在 KDevelop 设置对话框的<b>新建文件向导</b>中列出，并可进行配置。
zh_tw: <b>新增檔案</b><p>它使建立新檔案更加容易。請從列表中選擇要建立的檔案型態。專案檔案型態列表可以在專案設定對話框的<b>新增檔案精靈</b>中進行設定。全域可用的檔案型態在 KDevelop 設定對話框的<b>新增檔案精靈</b>中列出，並可進行設定。

source: File Templates
ja: ファイルテンプレート
ko: 파일 템플릿
zh_cn: 文件模板
zh_tw: 檔案樣本

source: <b>New file</b><p>Creates a new file. Also adds it the project if the <b>Add to project</b> checkbox is turned on.
ko: <b>새 파일</b><p>새 파일을 생성합니다. <b>프로젝트에 추가</b> 선택상자가 켜져 있으면프로젝트에 파일을 추가합니다.
zh_cn: <b>新建文件</b><p>创建新的文件，如果<b>添加到工程</b>选项被选中，则将它添加到工程中。
zh_tw: <b>新增檔案</b><p>建立新的檔案。如果勾選了<b>新增到專案</b>，則也會新增到專案中。

source: Create a new file
ja: 新規ファイルを作成
ko: 새 파일 생성
zh_cn: 创建新文件
zh_tw: 建立新檔案

source: Cannot create file. Check whether the directory and filename are valid.
ja: ファイルを作成できません。ディレクトリとファイル名が有効か確認してください。
zh_tw: 無法建立檔案。請檢查目錄與檔名是否正確。

source: Template Location
ja: テンプレートの場所
ko: 템플릿 위치
zh_cn: 模板位置
zh_tw: 樣本位置

source: Select Global File Types
ja: グローバルファイルタイプを選択
ko: 전역 파일 형식 선택
zh_cn: 选择全局文件类型
zh_tw: 選擇全域檔案型態

source: Type extension:
ja: タイプの拡張子:
ko: 형식 확장자:
zh_cn: 类型扩展：
zh_tw: 型態延伸：

source: Type name:
ja: タイプ名:
ko: 형식 이름:
zh_cn: 类型名称：
zh_tw: 型態名稱：

source: Template location:
ja: テンプレートの場所:
ko: 템플릿 위치:
zh_cn: 模板位置：
zh_tw: 樣本位置：

source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_cn: 图标：
zh_tw: 圖示：

source: _: New file dialog (title) New File
ja: 新規ファイル
ko: 새 파일
zh_cn: 新建文件
zh_tw: 新增檔案

source: <b>New File Creation</b>
ja: <b>新規ファイル作成</b>
ko: <b>새 파일 생성</b>
zh_tw: <b>新檔案建立</b>

source: _: Add to project (on checkbox) &Add to project
ja: プロジェクトに追加(&A)
ko: 프로젝트에 더하기(&A)
zh_cn: 添加到工程中(&A)
zh_tw: 新增到專案(&A)

source: A file with this name already exists
ja: この名前のファイルは既に存在します
ko: 이 이름의 파일이 이미 존재합니다.
zh_tw: 這個名稱的檔案已經存在。

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재함
zh_cn: 文件已存在
zh_tw: 檔案已存在

source: Code Snippets
ja: コード snippet
ko: 코드 스니펫
zh_cn: 代码片断
zh_tw: 代碼片段

source: <b>Code Snippet</b><p>This is a list of available snippets.
ja: <b>コード Snippet</b><p>これは利用可能な snippet のリストです。
ko: <b>코드 스니펫</b><p>이것은 사용가능한 스니펫의 목록입니다.
zh_tw: <b>代碼片段</b><p.這是可用的片段清單

source: Insert a code snippet
ja: コード snippet を挿入
ko: 코드 스니펫 삽입하기
zh_cn: 插入代码片断
zh_tw: 插入代碼片段

source: Show Snippet Tree
ja: snippet ツリーを表示
zh_tw: 顯示片段樹

source: SnippetPart
ja: Snippet パート
ko: 스니펫 부분
zh_tw: 片段部件

source: SnippetPart for KDevelop
ja: KDevelop の snippet パート
ko: KDevelop에 대한 스니펫 부분
zh_tw: KDevelop 的片段部件

source: Add Group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Do you really want to remove this group and all its snippets?
ja: 本当にこのグループとそのすべての snippet を削除しますか？
ko: 이 그룹과 그룹의 모든 스니펫을 제거하길 원하십니까?
zh_tw: 您確定要移除此群組及所有的片段嗎？

source: Edit Snippet
ja: snippet を編集
ko: 스니펫 편집하기
zh_tw: 編輯片段

source: Edit Group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집하기
zh_cn: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

source: Add Item...
ja: アイテムを追加...
ko: 아이템 추가하기...
zh_cn: 添加项目...
zh_tw: 新增項目...

source: Add Group...
ja: グループを追加...
ko: 그룹 추가하기...
zh_cn: 添加组...
zh_tw: 新增群組...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집하기...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Please enter the value for <b>%1</b>:
ja: <b>%1</b> の値を入力してください:
ko: <b>%1</b>에 대한 값을 입력해주십시오:
zh_tw: 請輸入 <b>%1</b> 的值：

source: Enter Values for Variables
ja: 変数の値を入力
ko: 변수의 값 입력
zh_tw: 輸入變數的值

source: Enter the replacement values for these variables:
ja: これらの変数を置き換える値を入力:
ko: 이 변수에 대해 교체할 값을 입력하십시오:
zh_tw: 輸入這些變數的取代值：

source: Enable this to save the value entered to the right as the default value for this variable
ko: 이 변수에 대한 기본 값으로서 오른쪽에 입력된 값을 저장하기 위해 이것을 사용가능하게 하십시오.
zh_tw: 開啟此選項，將右方輸入的值設定為此變數的預設值

source: If you enable this option, the value entered to the right will be saved. If you use the same variable later, even in another snippet, the value entered to the right will be the default value for that variable.
ko: 이 옵션을 사용가능하게 하면, 오른쪽에 입력된 값이 저장될 것입니다. 만약 같은 변수를 후에 사용하게 되면, 심지어 다른 스니펫에서도, 오른쪽에 입력된 값을 그 변수의 기본값으로 사용할 것입니다.
zh_tw: 如果開啟此選項，輸入到右方的值會被儲存起來。稍候您使用相同變數時，即使是在別的片段，此值會被當成是該變數的預設值。

source: Enter the replacement values for %1:
ja: %1 を置き換える値を入力:
ko: %1 에 대한 변경값을 입력하십시오:
zh_tw: 輸入 %1 的取代值：

source: Make value &default
ko: 기본 값으로 만들기(&D)
zh_cn: 置为默认值(&D)
zh_tw: 設為預設值(&D)

source: <b>View Session Toolbar</b><p>This allows to create and work with view sessions. A view session is a set of open documents.</p>
zh_tw: <b>檢視工作階段工具列</b><p>允許您建立並檢視工作階段。檢視工作階段是許多開啟文件的集合。</p>

source: <b>File List</b><p>This is the list of opened files.</p>
ja: <b>ファイルリスト</b><p>これは開いているファイルのリストです。</p>
zh_tw: <b>檔案列表</b><p>這是所有已開啟檔案的列表。</p>

source: Open files
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

source: Open Session...
ja: セッションを開く...
zh_tw: 開啟工作階段...

source: Open Session
ja: セッションを開く...
zh_tw: 開啟工作階段

source: Save Session
ja: セッション保存
zh_tw: 儲存工作階段

source: New Session...
ja: 新規セッション...
zh_tw: 新增工作階段...

source: Delete Session
ja: セッションを削除
zh_tw: 刪除工作階段

source: Save View Session As
ja: ビューセッションに名前を付けて保存
zh_tw: 儲存檢視工作階段為

source: Enter the name of the session:
ja: セッションの名前を入力:
zh_tw: 輸入工作階段名稱：

source: <qt>A view session named <b>%1</b> already exists.<br>Do you want to overwrite it?</qt>
ja: <qt><b>%1</b> という名前のビューセッションは既に存在します。<br>上書きしますか？</qt>
zh_tw: <qt>一個名稱為 <b>%1</b> 的檢視工作階段已存在。<br> 您確定要覆寫它嗎？</qt>

source: This file has unsaved changes.
ja: このファイルには保存されていない変更があります。
ko: 이 파일은 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_tw: 這個檔案有未儲存的變更。

source: This file has changed on disk since it was last saved.
ja: このファイルは最後に保存した後で変更されています。
ko: 이 파일은 마지막 저장 이후로 변경된 사항이 있습니다.
zh_tw: 這個檔案在磁碟中已變更。

source: Conflict: this file has changed on disk and has unsaved changes.
ko: 충돌: 이 파일은 디스크에서 변경되었고 변경된 내용이 저장되지 않았습니다.
zh_tw: 衝突：這個檔案在磁碟中已變更，但是本地還有未儲存的變更。

source: Close Selected
ja: 選択したものを閉じる
ko: 선택된 것 닫기
zh_cn: 关闭选中文件
zh_tw: 關閉選取檔案

source: Save Selected
ja: 選択したものを保存
ko: 선택된 것 저장
zh_cn: 保存选中文件
zh_tw: 儲存選取檔案

source: Reload Selected
ja: 選択したものを再読み込み
ko: 선택된 것 다시 불러오기
zh_cn: 刷新选中文件
zh_tw: 重新載入選取檔案

source: File Tree
ja: ファイルツリー
ko: 파일 트리
zh_cn: 文件树
zh_tw: 檔案樹

source: <b>File tree</b><p>The file viewer shows all files of the project in a tree layout.
ja: <b>ファイルツリー</b><p>ファイルビューアはツリーレイアウトでプロジェクトのすべてのファイルを表示します。
ko: <b>파일 트리</b><p>파일 뷰어는 프로젝트의 모든 파일을 트리 레이아웃으로 보여줍니다.
zh_cn: <b>文件树</b><p>文件视图按照树状布局显示工程中的所有文件。
zh_tw: <b>檔案樹</b><p>檔案檢視器以樹狀圖顯示專案中的所有檔案。

source: <p>Here you can enter a name filter to limit which files are <b>not displayed</b>.<p>To clear the filter, toggle off the filter button to the left.<p>To reapply the last filter used, toggle on the filter button.
ko: <p>여기에 <b>표시되지 않은</b> 파일로 제한된 이름을 입력할 수 있습니다. <p>필터를 제거하려면, 왼쪽에 있는 필터 버튼을 누르십시오.<p>사용했던 마지막 필터를 다시 적용하기 위해 , 필터 버튼을 다시 누르십시오.
zh_cn: <p>此处您可以输入名字过滤器来选择哪些文件<b>不被显示</b>。<p>切换左侧的过滤器按钮可以清除过滤器。<p>启用过滤器按钮可以再次应用上次的过滤器。
zh_tw: <p>您可以在此輸入名稱過濾器來限制哪些檔案<b>不要被顯示</b>。<p>將左側的過濾器按鈕切到關閉可以清除過濾器。<p>切到開啟時會重新套用上次使用的過濾器。

source: <p>This button clears the name filter when toggled off, or reapplies the last filter used when toggled on.
ja: <p>このボタンをオフにしてフィルタを無効にできます。また、オンにして前回のフィルタを再適用することもできます。
ko: <p>이 버튼은 토글이 꺼지면 이름 필터를 지우고 켜져 있는 경우엔 사용된 마지막 필터를 다시 적용합니다.
zh_cn: <p>关闭这个按钮可以清除名字过滤器，启用它可以再次应用上次的过滤器。
zh_tw: <p>這個按鈕切到關閉時會清除名稱過濾器，開啟時會重新套用上次使用的過濾器。

source: Apply last filter ("%1")
ja: 前回のフィルタを適用 ("%1")
ko: 마지막 필터 적용 ("%1")
zh_cn: 应用上次的过滤器(“%1”)
zh_tw: 套用上次使用的過濾器（%1）

source: Clear filter
ja: フィルタをクリア
ko: 필터 지우기
zh_cn: 清除过滤器
zh_tw: 清除過濾器

source: Show Non Project Files
ja: プロジェクト以外のファイルを表示
ko: 비 프로젝트 파일 보여주기
zh_cn: 显示非工程文件
zh_tw: 顯示非專案檔案

source: Hide Non Project Files
ja: プロジェクト以外のファイルを隠す
ko: 비 프로젝트 파일 감추기
zh_cn: 显示非工程文件
zh_tw: 隱藏非專案檔案

source: <b>Show non project files</b><p>Shows files that do not belong to a project in a file tree.
ja: <b>プロジェクト以外のファイルを表示</b><p>ファイルツリー中のプロジェクトに属していないファイルを表示します.
ko: <b>비 프로젝트 파일 보여주기</b><p>파일 트리에서 프로젝트에 속해 있지않는파일들을 보여줍니다.
zh_cn: <b>显示非工程文件</b><p>在文件树中显示不属于工程内的文件。
zh_tw: <b>顯示非專案檔案</b><p>在檔案樹中顯示不屬於專案內的檔案。

source: Reload Tree
ja: ツリーを再読み込み
ko: 트리 다시 불러오기
zh_cn: 重建文件树
zh_tw: 重新載入檔案樹

source: <b>Reload tree</b><p>Reloads the project files tree.
ja: <b>ツリーを再読み込み</b><p>プロジェクトのファイルツリーを再読み込みします.
ko: <b>트리 다시 불러오기</b><p>프로젝트 파일 트리를 다시 불러옵니다.
zh_cn: <b>重建文件树</b><p>重新建立工程文件树。
zh_tw: <b>重新載入檔案樹</b><p>重新載入專案檔案樹。

source: Show VCS Fields
ja: VCS フィールドを表示
ko: VCS 필드 표시
zh_cn: 显示版本控制字段
zh_tw: 顯示版本控制欄位

source: Hide VCS Fields
ja: VCS フィールドを隠す
ko: VCS 필드 감춤
zh_cn: 隐藏版本控制字段
zh_tw: 隱藏版本控制欄位

source: <b>Show VCS fields</b><p>Shows <b>Revision</b> and <b>Timestamp</b> for each file contained in VCS repository.
ja: <b>VCS フィールドを表示</b><p>VCS リポジトリ内の各ファイルについて<b>リビジョン</b>と<b>タイムスタンプ</b>を表示します。
ko: <b>VCS 영역 보이기</b><p><b>VCS 저장소에 포함된 각 파일에 대한 <b>리비전</b>과 <b>시간기록</b>을 보여줍니다.
zh_cn: <b>显示版本控制字段</b><p>对每个处于版本控制仓库的文件显示<b>版本</b>和<b>时间</b>。
zh_tw: <b>顯示版本控制欄位</b><p>對每個在版本控制主目錄內的檔案顯示<b>版本</b>和<b>時間</b>。

source: Sync with Repository
ja: リポジトリと同期
ko: 저장소와 동기화
zh_cn: 与仓库同步
zh_tw: 與主目錄同步

source: <b>Sync with repository</b><p>Synchronize file status with remote repository.
ja: <b>リポジトリと同期</b><p>リモートリポジトリとファイルの状態を同期します。
ko: <b>저장소와 동기화</b><p>원격 저장소와 파일 상태를 동기화합니다.
zh_cn: <b>与仓库同步</b><p>与远程仓库同步文件状态。
zh_tw: <b>與主目錄同步</b><p>與遠端主目錄同步檔案狀態。

source: File tree view in the project directory
ja: プロジェクトディレクトリのファイルツリービュー
ko: 프로젝트 디렉터리의 파일 트리 보기
zh_cn: 工程目录的文件树视图
zh_tw: 專案目錄的檔案樹檢視

source: <b>File group view</b><p>The file group viewer shows all files of the project, in groups which can be configured in project settings dialog, <b>File Groups</b> tab.
ja: <b>ファイルグループビュー</b><p>ファイルグループビューアはプロジェクト内のすべてのファイルを表示します。グループはプロジェクト設定ダイアログの「ファイルグループ」タブで設定できます。
ko: <b>파일 그룹 보기</b><p>파일 그룹 뷰어는 프로젝트 설정 대화상자 <b>파일 그룹</b> 탭에서 설정될 수 있는 프로젝트의 모든 파일을 보여줍니다.
zh_cn: <b>文件分组视图</b><p>文件分组视图按照工程设置对话框的<b>文件分组</b>页所配置的分组方式显示工程的所有文件。
zh_tw: <b>檔案群組檢視</b><p>檔案群組檢視依照專案設定中的<b>檔案群組</b>頁所設定的群組方式顯示專案的所有檔案。

source: File Groups
ja: ファイルグループ
ko: 파일 그룹
zh_cn: 文件分组
zh_tw: 檔案群組

source: File groups in the project directory
ja: プロジェクトディレクトリのファイルグループ
ko: 프로젝트 디렉터리내의 파일 그룹
zh_cn: 工程目录的文件分组
zh_tw: 專案目錄的檔案群組

source: Add File Group
ja: ファイルグループを追加
ko: 파일 그룹 추가
zh_cn: 添加文件分组
zh_tw: 新增檔案群組

source: Edit File Group
ja: ファイルグループを編集
ko: 파일 그룹 편집
zh_cn: 编辑文件分组
zh_tw: 編輯檔案群組

source: Sources
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源文件
zh_tw: 程式源碼

source: Translations
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: User Interface
ja: ユーザインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 用户界面
zh_tw: 使用者介面

source: Others
ja: その他
ko: 다른 사용자들
zh_cn: 其它
zh_tw: 其它

source: Display Location Column
ja: 場所カラムを表示
ko: 위치 칸을 보이기
zh_cn: 显示位置列
zh_tw: 顯示位置欄

source: <b>Display the Location Column</b><p>Displays a column with the location of the files.
ja: <b>場所カラムを表示</b><p>ファイルの場所を示すカラムを表示します。
ko: <b>위치 칸 표시</b><p>파일의 위치와 함께 칸을 표시합니다.
zh_tw: <b>顯示位置欄</b><p>顯示檔案位置的欄位。

source: Customize...
ja: カスタマイズ...
ko: 사용자 저의...
zh_cn: 自定义...
zh_tw: 自訂...

source: <b>Customize</b><p>Opens <b>Customize File Groups</b> dialog where the groups can be managed.
ko: <b>사용자 정의</b><p>그룹을 관리할 수 있는 <b>사용자 파일 그룹</b>대화상자을 엽니다.
zh_cn: <b>自定义</b><p>打开<b>自定义文件分组</b>对话框，可以管理分组。
zh_tw: <b>自訂</b><p>開啟<b>自訂檔案群組</b>對話框，可以管理群組。

source: Customize File Groups
ja: ファイルグループをカスタマイズ
ko: 사용자정의 파일 그룹
zh_cn: 自定义文件分组
zh_tw: 自訂檔案群組

source: Expand Text
ja: テキストを展開
ko: 본문 확장
zh_cn: 展开文本
zh_tw: 展開文字

source: Expand current word
ja: 現在の単語を展開
ko: 현재 단어 확장
zh_cn: 展开当前单词
zh_tw: 展開目前單字

source: <b>Expand current word</b><p>Current word can be completed using the list of similar words in source files.
ko: <b>현재 단어 확장</b><p>소스 파일에서 유사 단어의 목록을 사용하여 현재 단어를 완성할 수 있습니다.
zh_cn: <b>展开当前单词</b><p>当前单词可以用源代码文件中的相似单词列表进行补全。
zh_tw: <b>展開目前單字</b><p>目前單字可以用程式源碼檔案中的相似單字列表進行補完。

source: Expand Abbreviation
ja: 略語を展開
ko: 약어 확장
zh_cn: 展开缩写
zh_tw: 展開縮寫

source: Expand abbreviation
ja: 略語を展開
ko: 약어 확장
zh_cn: 展开缩写
zh_tw: 展開縮寫

source: <b>Expand abbreviation</b><p>Enable and configure abbreviations in <b>KDevelop Settings</b>, <b>Abbreviations</b> tab.
ko: <b>약어 확장</b><p><b>KDevelop 설정</b>, <b>약어</b> 탭에서 약어를 설정하고 사용가능하게 합니다.
zh_tw: <b>展開縮寫</b><p>開啟並設定 <b>KDevelop 設定</b>、<b>縮寫</b>頁中的縮寫項目。

source: Abbreviations
ja: 略語
ko: 약어
zh_cn: 缩写
zh_tw: 縮寫

source: Version Control
ja: バージョンコントロール
ko: 버젼 제어
zh_cn: 版本控制
zh_tw: 版本控制

source: _: No Version Control System None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: &Reformat Source
ja: ソースを再フォーマット(&R)
ko: 재포맷 소스(&R)
zh_cn: 重新排版源代码(&R)
zh_tw: 重新格式化程式源碼(&R)

source: Reformat source
ja: ソースを再フォーマット
ko: 재 포멧 소스
zh_cn: 重新排版源代码
zh_tw: 重新格式化程式源碼

source: <b>Reformat source</b><p>Source reformatting functionality using <b>astyle</b> library. Also available in <b>New Class</b> and <b>Subclassing</b> wizards.
ja: <b>ソースを再フォーマット</b><p><b>astyle</b> ライブラリを使用してソースを再フォーマットする機能です。「新規クラス」と「サブクラス化」ウィザードでも利用できます。
ko: <b>재 포멧 소스</b><p><b>astyle</b> 라이브러리를 사용하여 소스 재포멧 기능.<b>새 클래스</b>와 <b>하위 클래스</b>에서 사용 가능한 마법사.
zh_cn: <b>重新排版源代码</b><p>重新排版源代码功能使用<b>astyle</b>代码库，它也存在于<b>新建类</b>和<b>子类划分</b>向导中。
zh_tw: <b>重新編排程式源碼</b><p>用 <b>astyle</b> 函式庫來重新格式化程式源碼。在 <b>新增類別</b>與<b>子類別</b>精靈中以可以使用。

source: Format files
ja: ファイルをフォーマット
zh_tw: 重新編排檔案

source: <b>Fomat files</b><p>Formatting functionality using <b>astyle</b> library. Also available in <b>New Class</b> and <b>Subclassing</b> wizards.
ja: <b>ファイルをフォーマット</b><p><b>astyle</b> ライブラリを使用してフォーマットする機能です。「新規クラス」と「サブクラス化」ウィザードでも利用できます。
zh_tw: <b>重新編排檔案</b><p>用 <b>astyle</b> 函式庫來重新格式化程式源碼。在 <b>新增類別</b>與<b>子類別</b>精靈中以可以使用。

source: Formatting
ja: フォーマット
ko: 포맷팅
zh_cn: 格式化
zh_tw: 編排

source: Format selection
ja: 選択をフォーマット
zh_tw: 編排選擇

source: <b>Format</b><p>Formats the current selection, if possible
ja: <b>フォーマット</b><p>可能であれば、現在選択されているものをフォーマットします。
zh_tw: <b>編排</b><p>可以的話將所選取的檔案重新編排

source: <b>Format files</b><p>Formats selected files if possible
ja: <b>ファイルをフォーマット</b><p>可能であれば、選択されたファイルをフォーマットします。
zh_tw: <b>重新編排檔案</b><p>可以的話將所選取的檔案重新編排

source: Not able to write %1
ja: %1 を書き込めません
zh_tw: 無法寫入 %1

source: Not able to read %1
ja: %1 を読めません
zh_tw: 無法讀取 %1

source: Processed %1 files ending with extensions %2
ja: 拡張子 %2 で終わる %1 ファイルを処理しました
zh_tw: 已處理延伸檔名為 %2 的 %1 個檔案

source: Error compiling the regular expression.
ja: 正規表現のコンパイルに失敗しました。
ko: 정규표현식 컴파일 중에 오류입니다.
zh_cn: 正则表达式编译错误。
zh_tw: 正規表示式編譯錯誤。

source: No match
ja: マッチなし
ko: 일치된 것 없음
zh_cn: 无匹配
zh_tw: 沒有符合

source: Successfully matched
ja: マッチしました
ko: 완벽하게 일치되었습니다
zh_cn: 匹配成功
zh_tw: 比對成功
